Это руководство о том, как использовать ваш D-Wallet.
D-wallet — это децентрализованный уникальный кошелек для мира DeFi.
В этом видео мы покажем вам, как
для импорта токенов в ваш кошелек. К
просмотрите свой кошелек, перейдите в правый верхний угол. Нажмите
в теме. Теперь нажмите «детали учетной записи». Ты
увидит QR-код вашего кошелька. Вы можете сканировать
это, добавьте его в почту или отправьте даже в чат и отправьте
человеку, который хочет отправить вам криптовалюту. Под QR-кодом
код, вы увидите цифры. Эти числа ваши
открытый ключ. Если вы нажмете на цифры, они будут скопированы
и вы можете отправить его тому, кто хочет отправить вам
крипто. Если вы нажмете на меню «Просмотр на Etherscan»
предмет, вы можете просмотреть свой кошелек на etherscan.io и
все сделки в дополнительной информации. Экспортировать
ваш закрытый ключ, нажмите на пункт меню и введите свой пароль
который вы используете для входа в D-Wallet. Сохранять
этот ряд цифр безопасно. Внимание!! Кто угодно
с этим номером приватного ключа можно получить доступ к кошельку из любого места
и вывести свои активы. Следующий,
Я покажу вам, как импортировать токены в ваш кошелек. В
момент, когда вы видите только Ethereum в своих активах. Нажмите
активы для продолжения. Посмотрите внизу страницы. Это
говорит: «Не видите свои жетоны?» Там же написано "Импорт
жетоны' Нажмите на нее. В токене импорта
поле поиска, введите имя токена. В этом
видео, я выбираю USDT. Нажмите на
токен, а затем нажмите «Далее». Затем нажмите импорт
токен. Токен теперь виден и доступен в
обзор вашего актива. Другой вариант — импорт
пользовательские токены. Здесь вы можете импортировать
токен, если он не отображается или не предлагается в Кошельке. Идти
к пользовательскому токену. Одна из вещей, которую вам нужно сделать, это
проверьте контрактный адрес токена. Этим
время, мы будем использовать другую платформу для поиска любых пользовательских монет. Ты
можно искать в Etherscan.io или любом другом обозревателе блоков.
Нажмите на строку поиска и найдите
желаемый токен или вы можете отфильтровать его как
монеты или жетон, в зависимости от того, что вы искали.
Сейчас я выбираю токен EAX или простой токен.
токен. Вы можете увидеть детали этого токена, включая
Адрес и операции. Скопируйте контакт
адрес монеты, но проверьте, правильная ли это монета, и идите
вернуться к «скопировать адрес». Вставьте контракт
адрес в адресную строку контракта токена. Затем
head, чтобы добавить пользовательский токен. Вы можете проверить имя, если оно
правильный токен или монету, которую вы ищете, прежде чем нажать «Импорт».
Если вы уверены, нажмите «импортировать токены» и
теперь вы наконец можете увидеть токен в своей учетной записи, готовый к использованию!
Для получения дополнительной информации, новостей, обновлений
и специальные предложения, посетите нас на
D-WALLET.IO